Descripción del Problema:
Un sistema de tesorería tiene a disposición una variedad de comprobantes que 
incluyen monedas, cheques, bonos y otros documentos financieros. Cada 
comprobante tiene un valor específico. El objetivo es realizar una compra de 
moneda extranjera minimizando el número de comprobantes utilizados.
Resolver mediante pseudocódigo e implementación java.
Indicar la complejidad algorítmica.

Comprobantes 
    tipo
    monto

funcion sistemaTesoreria (int[] monedas, int[] cheques, int[] bonos, int[] otros)

    lista de Comprobantes comps
    mientras tenga monedas  
        comps.add ('monedas',moneda.i )
    fin mientas
    mientras tenga cheques  
        comps.add ('cheques',cheques.i )
    fin mientas
    mientras tenga bonos  
        comps.add ('bonos',bonos.i )
    fin mientas
    mientras tenga otros  
        comps.add ('otros',otros.i )
    fin mientas

    ordeno de mayor a menor Comprobantes por monto
    resultado = lista Comprobantes = lista vacía
    
    para i desde el índice más alto de monedas hasta el índice 0 (de mayor a menor)
    mientras monto sea mayor o igual a Comprobantes.monto[i]
    restar Comprobantes.monto[i] a monto
    añadir Comprobantes.monto[i] a resultado
    fin mientras
    fin para
    
    devolver resultado
    fin función


